으 으
[음악]
안녕하세요 같았 이 정 성 심 상담소 소장
홍성남 시킵니다 오는
종교란 무엇인가 또 그 중에서도 특히 영적인 총기 란 무엇인가에 대해서
같이 생각해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다
종교란 인간에게 어떤 의미가 있는 것인가
무신론자 방 교 회 분자들은 종교의 무용 성
심지어 헤어 악성 을 이야기하기도 합니다
그렇죠 종교는 인간의 근원 좋 욕구 불안을 해소하기 위한 본능적 욕구에서
시작된 것이기 때문에
종교인들이 만든 문제만 가지고
종교를 전체적으로 단죄하는 것은 편협하다 고 생각됩니다
종교는 건강한 좀 종교와 병적인 중요 두가지가 있습니다
병적인 종교를 어떤 것인가
병적인 종교의 특징은 신자들을 주인으로 만들고
치만 추측하며 시달리게 만든다 라는 공통점을 가지고 있습니다
오늘 갈 자신이 행복을 누리고 있다는 사실에 죄의식을 느끼는 사람들이
있습니다
이들은 점선은 자기를 피아 시키는 것이라고 샀습니다
또 하나님이 우리가 죄를 지으면 버 라 쉬기 위해서 항상 감시하고 계시다
라고 생각이 됩니다
어떤 일이 잘못되면 하나님이 자신들에게 벌을 주신다고 유치해 버립니다
어떤 사람들은 자신의 기도에 응답을 받지 못했을 경우 하나님이 자기
교화를 넣으신 다 라고 생각합니다
자 이들의 삶 속에는 병적인 죄책감이 큰 자리를 잡고 있습니다
마치 하느님께서는 사랑의 소외 되시고 용사 실험 용서하시는 분이라는 것을
입고 사는 사람들 같다는 생각이 듭니다
하나님께서는 이미 용서를 하신 도 불구하고 우리 스스로가 용서하기를
거부하고 있기도 합니다
내 이것은 종교가 아니라 병적인 자개 친하지 않습니다
7 싸워온 하나님께서 우리를 벌 확신은 것이 아니라 우리가 우리
스스로에게 걸을 주고 있는 경우가 많습니다
하나님께서 우리를 비난 하시는 것이 아니라 우리가 스스로를 비난은 경우가
거의 대부분입니다
하 힘은 우리 편을 들어 들어오신 분이 cg 우리를 대적할 하시는 분이
아니라는 것입니다
용서는 복음의 모든 멧세지 이자 4명의 전부입니다
예수께서는 가르마 다 들킨 여인에게
너를 단죄 아는 사람이 아무도 없느냐
그러면 나도 너를 단지 하지 않겠다고 하셨습니다
예수께서 십자가 있음 좀 씨 아버지 저들을 용서해 서서 저들은 지금
자신들이 무엇을 하고 있는지 모릅니다 라고 하신 것은 우리들에게 용서의
손길을 주시려고 하셨던 것이죠 자 그런데 왜 병적인 종교에 빠져서 신겨
께서 하는 것일까
이런 고통의 대부분은 종교에 대한 오해
즉 어릴수록 또 고수 대원 잘못된 해석 명확히 밝히지 않은 그랬던
인식에서 비롯된 것이며 이런 것들이 시간이 그런 동안의
마치 신앙인 것처럼 잘못된 석으로 굳어 층 것들입니다
하나님께 대한 왜곡된 이미지와 개념은
신학적으로 근거가 없을 뿐만 아니라 놓일 오즈를 유발할 수 있습니다
하나님의 단 일부 사람들이 지니고 있는 만연된 무지
유아 기적 개념은 아주 놀라운 것입니다
그래 또 이런 창업시
이것을 정통 그리스도교 하고 부르십니다
물이면 종교적 두려움 등록 그리고 미신은
종교를 비합리적인 것으로 만들어 버립니다
이로 인해서 우리에게 이 성월 유신 이성적인 흙님 2p 성적인 모습으로
보이게 되는 것입니다
우리는 예수님께 대한 참된 종교적 신앙을 우리 살 만에
일치시킬 필요가 있습니다 우리는
보험사를 묵상하면서 잘못된 종교적 신앙에서 참된 신앙으로
유아기 접시 란에서 오른손을 향으로
미성숙한 신앙에서 성숙한 신앙으로 변화를 꾀해야 됩니다
그러기 위해서는 우리 자신의 종교 간의 심층으로
가고 들어갈 필요가 있습니다 그래서 우리의 참된 신화 월세 약하게 만드는
왜곡된 것들을 들춰 나야 됩니다
우리는 우리 자신 쏘 쏘 또 다른 사람들의 마음속에 자리잡고 있는 이런
왜곡된 관점과
바로 직명 해야 될 필요가 있습니다
이것은 예수님께서 추방 하셨던 악의 세력들이 입니다
이런 관점들이 종교를 유해한 것으로 만들 뿐만 아니라 의 들의
정신건강에도 큰 회를 끼칩니다
그러나 종교 단무지 잔재가 가장 근절하기 어렵습니다
하나님께 대한 더 깊은 신앙 증과 의중을 주변은 과감한 시도를 하기 보다
유아 기적 신앙을 신보 하면서 무지한 상태로 먹는 것이 더 안전하게
보일때가 준비해 있기 때문에 그렇습니다
자 종교 론
특히 관광한 종교는 사람들의 영성적 성장을 위해서 절대적으로 필요합니다
인간이 햇빛 칼슘 그리고 사랑을 필요로 하는 것과 마찬가지로
사기위해 써
살아가기 위해서는 같이 책의 즉 삶의 철학을 필요로 합니다
0 성적인 성장은 모든 인간 성장의 근본입니다
사람은 선천적으로 초 인간적이고 초월적인 존재 입니다
그래서 보다 거 전 영성적 실체와 관계를 매치 않고서는
자기 자신을 성장시키고 실현시킬 수 없습니다
이런 영적 실 쳐져 점점 친밀 해지는 성장 환기를 체험함으로써
우리는 모든 성장과 창조 의 근거 연결되게 됩니다
영성적 성경 잡은 분 우리 삶의 수직적 참을 해보는 것을 목적으로 합니다
영성적 성 장착 업은 우리 신앙 체계 같이 하나님과의 관계를 자유롭게
됩니다
성 경 유 꾸란 초월적인 잠재력 영성적 자 를 개발하는 것을 의미하고
이것이 퍼로 신앙의 본즈 종교의 존재 근거인 것입니다
애초 종교는 인간을 성장 지키기 위해서 만들어진 것이지 이 나를 죄인으로
몰고 병정의 삶을 살도록 만든 것이 절대로 아니라는 것입니다
그런 종교는 하나님이 만드신 종교가 아니라 인간이 자기 권력을 유지하기
위해서 만들어낸
우상숭배를 하는 종교 에 지나지 않습니다
자 종교가 마약이 며 활약한 자들이 만든 망상이 라는 종교 비판 원자들의
주장은
종교의 일부 부작용 에 집착한 생각이 자
종교의 자체 썽 을 이해하고 하는 마라 아니기 때문에
귀담아 들을 필요가 없습니다 종교는 삶입니다
종교를 통해서 역적 성장 하시고
인생에서도 성공을 코 드시길 바랍니다
쉐인 송 봉 은 이미 듯 이는 중년의 나무 라 하시 바랍니다
겨울 환을 향해 펼친 우로 케이건 촉수는 떨고 있다
얼음에 시간을 건너가기 위해 화려한 언변을 담는다
견딜 수 있는 힘은 젊은 날의 견디기 힘들었던 태풍의 덕이다
덕 본래 게 물린 날의 아픔은 부산은 말도 못했다
생각할 겨를도 없이 허 동 g 동 이지만 되는 줄 알았다
다 떠나면 떠 랴 흉터 드러나면 어떠랴
부실한 까지 꺾기 무너뜨려야 하늘이 1층 가까운데
짓으로 위로 하면서도 촉수는 떨고 있다
숫자로
여전히 코로나 로 인해서 신경은 시간을 보내고 계실
국내에 계신 모든 분들께
유래 광복을 나셨네 님
성부와 성격 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리시어 끼리 모르겠어서
암에 4 옹성 남 준 것입니다